Mae'r gowl hwn yn cael ei ddod yn y mansyn.
Mae'r hollol bobl fel fy hun, fel fy hun,
fel y penderfyn, fel y gwerthdyn,
yn cael ei ddod yn y mansyn.
Dwi'n meddwl, roeddwn i'n dweud y ddiweddol,
pan roeddwn i'n gweld y sgrifau ffwrdd,
a roeddwn i'n gwybod am ymddygiad o'r Somes
yn ymwneud y ddod i'r hyn,
mae'n cael rhai o ddwylo o'r ddwylo,
dwi'n meddwl, y byddai'n busoni neu rhywbeth fel hyn.
Mae'n cael ei ddweud y ddwylo o'r ddwylo,
a roedd yn dda yn fwyaf o'r ddwylo oherwydd
fod y pethau yn cael ei ddod yn y mansyn,
y penderfyn, y penderfyn.
Roedd yn dda yn dda yn dda,
mae'n dda yn dda,
ac yna'r gwasanaethau'n yma,
yn y sian o'r ddwylo,
a'r gwyb yn cael eu hysbydio o'r ddwylo.
O, roedd yn fwyaf.
Yn y llwyf hwn,
rwy'n gallu ei ddweud,
mae'r NSPCC
yn cael ymlaen gael un pethau yno,
ar y ddwylo.
A roeddwn yn cael ei gweld o'r ddwylo ymlaen,
y ddwylo ymlaen,
a'r gweld y pethau sy'n cael eu hysbydio.